1) Проверьте свой код html - https://validator.w3.org/nu/#textarea
2) блок главных новостей - вы применили бутстрап, у которого уже есть отступы, но чтобы видеть эти отступы нужно добавить внутрь div с классом, а к тому классы уже применяйте тень.
3) высоата блока у новостей в гугл - фиксирована, поэтому и прижать источник можно несколькими способами: а) задать фиксированную высоту к названию новости; б) выровнять с помощью позиционирования (глобальный блок новости relative, a источнику absolute & bottom: 10px)
4) картинки 5 в ряд - могут быть разные решения... Чтобы было автоматически, нужно больше вложенностей, а именно внешний блок для картинок - 100%, а потом каждую картинку вставлять в еще один блок с фиксированной шириной 20%.
5) чтобы запретить выходить за рамки блока, есть такое свойтсво - overflow: hidden
6) в стилях - font-family: Arial; нужно было вынести в body и тогда бы это относилось ко всему body
7) строка :81 - ошибка, но лучше конечно эти стили прописать на другой класс, чем на бутстраповский контейнер